hefteya pirtûkên top ên hefteyê wek Linux bias FIFA pêşvebirinê lîstika EA Sports vedihewîne
soz dide ku guhertoya nifşê nû ya FIFA 21 dê nû nû destnîşan bike
teknolojiya ku wê rastiya herî rastîn lê dîsa jî FIFA series yek ji wan bimîne
franchizên herî populer ên lîstika vîdyoyê di cîhanê de piştî hatina sala bê dê azad bibe
hem ji bo konsolosên heyî û hem jî ji bo Xbox series nû X û Playstation 5
lê EA dibêje konsolxaneyên nû dê teknolojiya pêşkeftî bi kar bînin
tevî rexnedayîna birêkûpêk ku lîstika salane bi gelemperî pir dişibihe
sala çûyina sala borî ew zêdetirî 260 mîlyon kopî li gorî EA 2018 ragihandibû firotanê
Sernavê wê ya nû dê tevgerên lîstikvanê şehînetir ên ku dibêje ev e
dê tevgerên karakterê herî rastîn ên ku heya niha di vîdyoya werzîşê de têne dîtin
lîstikên nifşên paşîn dê barkirinê kêmbûna girîng destnîşan bikin
tim û guhertoya PS 5 dê sûdê ji vebijarkên haptîk ên li ser bide
Console dual sense kontroller rendering nû û teknîkên ronahiyê dê
di heman demê de dibe alîkar ku dê realîzmiya gelemperî ya temaşevanên lîstikê li stadyûmê zêde bikin
di heman demê de beşdarî pîrozbahiyên FIFA-yê de jî dê bêtir interaktîf be
21-ê di Cotmehê de beriya ku konsolên nû PS 5 bide dest pê kirin dê li cîhanê werin berdan
û guhertoyên Xbox Series X-ê bi taybetmendiyên pêşkeftî yên wan re peyda bibin
paşê lê EA ne ji rê ye ku lîstikvanên ku lîstika li ser nifşa berê bikirin
sibehê bi xemgîniyê gamersên guhêrbar ên Nintendo dê ji her franchise re nekevin
modelên nû an nûvekirinên lîstikê dê konseya portable-hêzdar a jêrîn be
li şûna berdanek çapek mîras bistînin ku dê tenê kîtekên nû bicivîne û
tîm û pergala menukek nû û nûvekirî
ei soz daye ku di derbarê mehên pêş de bêtir di derbarê lîstikê de eşkere bike
[Mûzîk]